Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan
dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau
mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Saya ingin melakukan pekerjaan mengerikan ini.
Beri aku alasan
mengapa aku harus menerimamu kembali.
Jadilah modelku, dan aku akan menjadi Tuan K-mu.
Anda mendapatkan keuntungan dari kesepakatan ini
sebagai pemberi kerja,
dan saya mendapatkan sesuatu sebagai karyawan.
Kamu memiliki tatapan mata yang menggoda.
Apakah Anda melakukan ini dengan semua orang?
Jika kukatakan padamu bahwa hanya kaulah satu-satunya orang
yang kuajak melakukan ini,
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Temui aku sekarang juga.
Jika tidak, kesepakatan kita batal.
Anda membutuhkan saya untuk apa?
Kamu akan tidur denganku malam ini.
Masuklah ke tempat tidur.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Apa?
Apakah aku di sini untuk mempermainkanmu?
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya akan membayar Anda lebih untuk itu.
Aku belum siap.
Saya tidak datang dengan persiapan yang matang.
Kamu tidak memberi tahuku sebelumnya,
jadi aku tidak menduganya.
Ada kamar mandi.
Anda bebas menggunakannya untuk bersiap-siap.
Berapa yang akan Anda bayarkan kepada saya untuk itu?
Jadi, uang benar-benar bisa membeli apa saja?
Yah, tidak hari ini.
Aku hanya meneleponmu untuk tidur denganku.
Saya akan membayar Anda sesuai dengan kesepakatan kita.
Mengapa aku harus tidur denganmu?
Apakah kamu seorang anak kecil?
Apakah Anda butuh seseorang untuk memanjakan Anda?
Begini masalahnya.
Aku tertidur siang ini.
Kebetulan itu adalah pertama kalinya
saya bisa tidur nyenyak tanpa obat-obatan.
Jadi kupikir mungkin kaulah
yang membantuku tidur.
Ugh.
Itu tidak ada hubungannya sama sekali.
Memang benar.
Aku menumpuk semua pakaian ini di tempat tidurku
, tapi aku tetap tidak bisa tertidur.
Jadi pasti kamu pelakunya.
Aku tidak bisa tidur dengan pakaian kotor.
Saya perlu mandi.
Aku tidak mau menunggu.
Aku mau tidur sekarang.
Mari duduk di sini.
Kamu bisa mandi saat aku tertidur.
Apa yang harus saya lakukan?
untuk meninabobokanmu hingga tertidur?
Bicaralah padaku.
Ugh.
Aku tidak mau bicara denganmu.
Kita hanya akan bertarung.
Kamu tidak sepenuhnya sama seperti orang lain,
lho?
Mengapa?
Menurutmu, aku ini pria seperti apa?
Kamu seperti penjahat dalam sebuah film.
Jadi, dia yang kamu pilih sebagai modelmu?
Lihat.
Anda harus mengerti
Emosi dan seni adalah hal-hal yang tidak dapat diprediksi.
Hal-hal baik mungkin tidak menginspirasi,
tetapi terkadang jahat…
memberikan inspirasi yang lebih baik.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa Anda menyukai karya saya?
Karena gambarmu
Hal ini membuatku melihat diriku sendiri dengan cara yang
belum pernah kulihat sebelumnya.
Apa yang kamu benci dari itu?
Bukan berarti ada sesuatu yang
saya benci tentang itu.
Hanya saja, saya ingin tahu
lebih banyak tentang dia.
Teruslah menjadi dirimu yang jahat.
Saya akan menemukan cara untuk menggambarkannya.
Dari sudut pandangmu, aku pasti tampak sangat jahat .
Apakah ada kemungkinan?
Apakah kamu mungkin menyukaiku?
Apa?
Apakah kamu menyukaiku?
Sebagai sebuah karya seni, aku menyukaimu.
Anda tampaknya penuh dengan
kontradiksi.
Dan sebagai manusia?
Pertanyaan ambigu apakah ini?
Apakah kamu sedang mencoba merayuku?
TIDAK.
Aku hanya ingin tahu bagaimana perasaanmu tentangku.
Aku tidak menyukaimu.
Orang seperti kamu lebih banyak mendatangkan kerugian
daripada manfaat bagi dunia.
Apakah kamu mendengarku?
Hai.
Hai!
Cara dia tidur nyenyak sekali…
Dan dia mengatakan bahwa dia menderita insomnia.
Hai.
Bagaimana tidurmu semalam?
Seolah-olah aku sudah mati.
Kamu lapar? Sarapan?
TIDAK.
Aku ingin pulang.
Bagus.
Saya mempekerjakan Anda untuk setengah hari lagi.
Ayo berenang denganku.
Saya tidak bisa berenang.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengajarimu.
Asalkan Anda membayar.
Aku mau makan dulu.
Kamu tidak mendapatkannya tadi malam,
kan, kawan?
Apa maksudmu?
Dia baru saja pergi pagi ini.
Jadi begitu.
Jika kau hanya berbohong padaku,
aku akan mempercayaimu.
Namun ada hal lain yang membongkar kedokmu.
-Ups!
-Hei!
Jika kamu mondar-mandir di ruangan seperti ini,
Dia pergi tadi malam, kan?
Jangan ikut campur urusan saya,
dasar sok tahu.
Kasihan temanku.
Apakah jimatmu akhirnya habis?
Kenapa kamu tidak pergi dan menghapusnya saja?
Aku tidak ingin melakukannya.
Sialan, Mawin.
Aku merasa sangat aneh.
SAYA…
Aku dibiarkan begitu saja, kan?
Hmm.
Aku seharusnya merasa kesal, kan?
Tapi aku merasa…
Aku ingin bertemu dengannya lagi.
Kamu dalam masalah.
Apa?
Bagi pria normal seperti saya,
Kami sudah merasakan hal itu berkali-kali.
Namun bagi dewa sepertimu,
ini mungkin pertama kalinya
bahwa kamu telah dicampakkan.
Apa yang kamu rasakan saat ini adalah
apa yang saya sebut 'gangguan pasca-bencana'.
Kamu akan sangat merindukan mereka.
Kamu pasti sangat menginginkannya.
Yang kamu lakukan hanyalah memikirkan mereka
sepanjang hari, sepanjang malam.
Kamu jatuh cinta mati-matian.
Itulah gejalanya.
Kedengarannya lebih seperti aku telah dikutuk.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda harus mendapatkannya dengan segala cara.
Kenapa kamu menatapku?
Saya hanya melihat-lihat.
Apa yang membuatmu ingin
berenang sekarang?
Terapis saya menyarankan
saya untuk mulai berolahraga.
untuk membantu mengatasi insomnia saya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tahu dasar-dasar berenang?
Tidak ada.
Saya akan mengatakan…
Sama sekali tidak.
Tidak apa-apa.
Separuh populasi dunia
tidak tahu cara berenang.
Tapi jika kamu tetap tinggal bersamaku,
Anda harus bisa berenang.
Ayo. Aku akan mengajarimu.
Apa ini berbahaya?
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Kamu yakin tahu apa yang kamu lakukan?
Baiklah.
Pertama,
Anda perlu bernapas
melalui mulut,
dan keluar melalui hidungmu.
Siap?
Satu.
Dua.
Tiga.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Mari kita coba lagi.
Satu dua tiga.
Kamu salah melakukannya.
Hirup udara melalui mulut Anda.
Saat berada di bawah air,
hembuskan napas melalui hidung.
Mari kita lakukan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ini terlalu sulit.
Bisakah kita melakukan ini di lain waktu?
Jangan berkecil hati.
Kau tahu apa?
Aku punya trik.
Ini mungkin terdengar tidak masuk akal,
tetapi ketika orang berciuman,
Mereka sering kali menahan napas tanpa menyadarinya.
Apakah aku bisa mempercayaimu?
Jika kamu ingin belajar berenang dengan cepat,
kamu harus mencoba.
Berciuman atau tenggelam?
Jika kamu menciumku,
aku akan mengenakan biaya tambahan untuk itu.
Bagaimanapun, ini tetaplah pekerjaan.
Baiklah.
Kamu akan melakukan apa saja demi uang, kan?
Siap?
Satu.
Dua.
Tiga.
Hai.
Lain kali saja.
Aku sudah muak hari ini.
Hai.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali lagi dan selesaikan ini.
Hai.
Anda bisa meletakkannya di sini.
Ya?
Halo.
Bisakah kamu…
Bisakah kamu menceritakan sesuatu yang menegangkan,
atau sesuatu yang...
Sesuatu yang menyedihkan?
Ceritakan padaku sekarang.
Apa yang sebenarnya terjadi sekarang?
Katakan saja padaku.
Ayo!
Tidak.
Tidak, kecuali Anda memberi tahu saya
mengapa Anda menginginkannya.
Aku… datang untuk berenang bersama Koh.
(Dan…)
Dan?
(Lalu apa?)
(Bisakah kamu memberitahuku sekarang juga?)
Dan aku kebetulan terangsang
dan itu tidak kunjung mereda.
(Jadi, katakan saja padaku!)
Oh kamu.
Kamu sudah gila, tahu kan?
Kenapa kamu malah meneleponku
soal hal seperti itu?
Pergi saja dan masturbasi.
Terima kasih.
Saran Anda sangat tidak berguna.
Dasar jalang.
Hai.
Apa?
Kamu baik-baik saja?
Kamu pergi untuk sementara waktu.
Ini hanya…
Kakiku sakit.
Saya rasa saya tidak bisa berenang.
Coba saya lihat.
TIDAK.
Mungkin kamu hanya gugup.
Kenapa tidak dicoba lain kali saja
, mungkin kamu akan tenang?
Tidak apa-apa. Aku akan mengurus ini.
Oke.
Baiklah, sekian untuk hari ini.
Seberapa keras Anda akan bekerja, Bu?
Apakah kamu akan mengerjakan
setiap pekerjaan sendiri?
Siapa yang bisa bertahan hidup hanya dengan satu pekerjaan saat ini?
Anda tahu pekerjaan kurator itu tidak bergaji tinggi.
Saya melakukannya hanya karena saya ingin.
Ngomong-ngomong, ini Ball.
Pak Ball, ini Jira.
Dia adalah teman saya.
-Halo.
Saya adalah penggemar Anda.
Saya cukup beruntung dapat melihat
salah satu karya Anda yang menggunakan bunga,
dan seorang pria dengan tato bunga teratai
sedang memegang bunga teratai.
Saat ini saya juga sedang mengerjakan sketsa telanjang.
Karya itu berasal
dari saat saya pertama kali memulai.
Saya mencoba mengungkapkan jati diri saya melalui karya seni saya,
Tapi aku memang belum siap.
Kurasa pesannya tidak sejelas
pesan dalam karyaku hari ini.
Terima kasih sudah mengangkat masalah ini.
Kenapa kamu tidak datang melihatnya
setelah selesai?
Kamu suka desain bunga, kan?
Tentu saja aku akan melakukannya.
Apakah kamu sedang sibuk sekarang?
Saya butuh saran Anda mengenai sesuatu.
Saya langsung datang ke sini dari tempat kerja.
Tentu saja.
Tarik napas.
Mari kita duduk.
Kamu sudah tenang sekarang?
Saya rasa kamu jadi seperti ini karena Koh.
Kamu menyukainya.
Aku tidak menyukainya.
Bagaimana mungkin aku menyukai pria brengsek seperti dia?
Kamu menjalani kehidupan seperti dalam mimpi, ya?
Anda memiliki seorang anak laki-laki di rumah dan seorang anak laki-laki di tempat kerja.
Ugh.
Aku sudah bilang aku tidak tertarik padanya.
Aku menyukai Pheem.
Aku agak kesal.
Semuanya berjalan lancar
ketika si brengsek itu meneleponku.
Dan aku harus pergi kepadanya.
Jangan bertindak seolah-olah ini bukan kamu.
Anda punya pilihan,
dan kamu memilih untuk membiarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Aku harus melakukannya.
Kami telah mencapai kesepakatan.
Kamu penuh sekali dengan alasan.
Saya sudah sering melihatnya,
mereka yang memulai seperti ini.
selalu berakhir bersama,
bersama,
bersama.
Hentikan!
Silakan.
Bisakah kamu masuk ke mode penasihatmu sekarang?
Sejujurnya,
Seorang muse tidak perlu terlibat
secara fisik dengan senimannya.
Beberapa seniman sudah menikah,
dan jangan jadikan istri mereka sebagai inspirasi.
Ambil contoh para seniman Renaisans.
Inspirasi bisa berupa apa saja.
Seorang wanita cantik, seorang putri,
seorang anak laki-laki muda,
Segala sesuatu mungkin terjadi.
Namun menurut saya, Anda perlu memisahkan
pekerjaan dari keinginan.
Koh adalah pekerjaan.
Fiuh…
adalah keinginan.
Hanya itu saja?
Kamu sudah makan siang?
Bukan urusanmu.
Anda?
Katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Simpan bagian pembukaannya.
Akan ada acara penghargaan dari Next Tech
lusa.
Koh memenangkan penghargaan untuk aplikasi Khao.
Saya ingin Anda menerima penghargaan itu
atas namanya di acara tersebut.
Baiklah?
Saya sibuk.
Pembohong. Aku sudah mengecek jadwalmu.
Lihatlah aku.
Jadwal saya bukan urusan Anda.
Izinkan saya bertanya kepada Anda ini.
Mengapa saya harus menerimanya demi dia?
Berengsek.
Ini bagus untukmu, lho?
Akan ada banyak orang di industri ini.
Anda akan mendapatkan banyak koneksi di sana.
Lakukan saja.
Apakah kamu sudah melihat email dari Next Tech
tentang aplikasi Khao?
Aku sudah menduga orang sepertimu
tidak akan datang.
Jadi saya menemukan seseorang untuk menggantikan Anda.
Tidak perlu.
Cukup tulis ucapan terima kasih
seperti yang biasa kita lakukan.
Tidak ada salahnya untuk menjaga
hubungan baik dengan mereka.
Next Tech dipenuhi nama-nama besar, lho!
Jika kita mengalami masalah,
kita bisa meminta bantuan kepada mereka.
Tak satu pun dari hal-hal itu akan benar-benar membantu
ketika saatnya tiba.
Kirim saja seseorang untuk menggantikanmu.
Aplikasi Khao ini adalah penyelamat terakhir Anda.
Kita membutuhkan hubungan masyarakat yang baik.
sebelum kamu malah merusak semuanya
di masa depan.
Oke.
Aku akan menemukan seseorang.
Tapi jangan sekali-kali kamu memberi tahu siapa pun
di acara itu.
Saya mengerti.
Seperti biasa , Anda pasti khawatir dengan
keselamatan Anda.
Bukankah terapis itu membantumu
memecahkan masalah ini?
Belum.
Hanya itu saja?
TIDAK.
Aku sedang mengambil beberapa foto tempatmu.
Departemen Litbang membutuhkannya.
Sudah kubilang aku akan mengirimkannya padamu.
Aku tak akan pernah mempercayaimu.
Aku sudah memberitahumu minggu lalu dan
kamu tidak mengirimiku apa pun,
Mereka terus-menerus mendesakku untuk itu.
Bagian ruangan mana yang Anda butuhkan?
Di mana-mana, kurasa.
Mereka perlu tahu di mana harus meletakkan barang-barang.
dan mengukurnya untuk
pemindai ekspresi wajah.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Anggur favorit Anda.
Minumlah.
TIDAK!
Kalian tidak boleh mati!
Jangan mati.
Jangan mati. Jangan mati.
Jangan mati di hadapanku.
Halo?
Kamu sibuk?
Saya bisa bicara.
Saya sedang menyirami tanaman saya.
Aku sibuk, jadi mereka kelaparan
beberapa hari terakhir ini.
(Apakah ini karena Koh?)
Ya.
Dia menyita terlalu banyak waktuku.
Mengapa kamu meneleponku?
Tidak ada apa-apa.
Hanya karena.
Apakah itu tidak apa-apa?
Aku hanya ingin mendengar suaramu, kau tahu?
Kamu ingin mendengar suaraku?
Oh, tidak!
Apa?
Jira, apa yang terjadi?
Anggrekku.
Sedang mekar!
Saya pikir itu adalah masalah
hidup dan mati.
Bukankah ini aneh?
Saya sudah menyiraminya sejak lama
, tetapi tanaman itu tidak kunjung berbunga.
Namun begitu kekurangan makanan,
akhirnya ia akan berbunga.
Kurasa itu memiliki semangat juang
yang dipicu oleh naluri bertahan hidup.
(Apa maksudmu?)
Nah, tubuh sedang sekarat,
jadi ia berbunga untuk bereproduksi.
(Jadi begitu.)
Menjadi anggrek pasti menyenangkan.
Memiliki kekuatan untuk mekar
di ambang kematian…
Bunga yang sangat tangguh.
Bukankah kita semua seperti itu?
Ya.
Apa rencana Anda selanjutnya?
Awalnya aku tidak tahu harus berbuat apa,
Tapi karena kamu sudah menghubungiku,
aku punya ide untuk membuat sketsa dirimu.
Kamu serius?
(Hmm.)
Apakah Anda ingin saya menjaga Anda?
Tidak perlu.
Aku akan menggambarmu dari ingatanku.
Aku ingat semua momen indah itu,
kau tahu?
Wow, kamu pasti jenius.
Omong kosong.
Koh meneleponku.
(Apakah dia tidak tahu
kapan harus berhenti mengganggu orang lain?)
Kamu harus menerimanya.
Tidak, saya tidak.
Oh, oke.
Sebaiknya aku berhenti menyita waktumu
agar kamu bisa menggambar.
Apakah kamu akan memberitahuku jika sudah selesai?
Saya ingin melihatnya sendiri.
Hai.
Menurutmu sekarang jam berapa?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak bisa tidur.
Bisakah kamu datang menemuiku?
Ada apa?
(Sakit kepala.)
Apakah kamu muntah lagi?
TIDAK.
Aku tidak bisa tidur.
Jadi, cepatlah datang ke sini.
Kamu tidak bisa terus melakukan ini.
Aku tidak akan pergi.
Perjalanan pulang pergi kerja itu melelahkan, lho!
Kalau begitu, tetaplah terhubung dengan saya melalui telepon.
Katakan saja apa saja.
Aku hanya ingin mendengar suaramu.
Suaraku tidak akan membantumu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menggambar.
Apa yang sedang kamu gambar?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengobrol denganmu sambil melukis,
jadi aku tidak perlu datang ke rumahmu.
Oke.
Bagian mana yang akan kamu cat?
Kamu terlihat sangat bagus saat tidur
di gambar itu.
Tahukah kamu alasannya?
Beri tahu saya.
Karena kamu terlihat tidak berbahaya.
Namun ketika kamu terjaga,
Aku benar-benar tidak menyukaimu.
Sayang sekali,
Tapi aku punya pekerjaan baru untukmu.
Kamu membicarakan pekerjaan
saat mencoba tidur?
Tutup matamu.
(Apakah matamu tertutup?)
TIDAK.
Bagaimana kamu bisa tidur
jika kamu tidak memejamkan mata?
Saya akan menutupnya sekarang.
(Jadi, apa yang akan terjadi selanjutnya?)
(Beri tahu saya.)
Dari gambar tersebut,
Kamu berbaring telanjang
di atas tumpukan cucian yang lembut.
Tak seorang pun bisa menahan diri untuk tidak tertidur di atasnya.
Aku telanjang lagi?
Kamu selalu telanjang di dekatku.
(Apa lagi?)
Kamu sentimental.
Kamu sedang menunggu seseorang
untuk membawamu ke alam mimpi.
Akankah seseorang akhirnya datang menjemputku?
(TIDAK.)
Tidak bisakah Anda menambahkannya?
Aku ingin melihatnya.
Aku sedang menggambar malaikat…
Dia menciummu untuk memberkatimu agar bisa tidur nyenyak.
Mengapa dia membantu saya?
Karena dia tahu kamu rapuh,
berbeda dengan sikap kejam yang kau tunjukkan dari luar.
Hai.
Hai!
Saya tidak tahu saya bisa melakukan itu dari jarak jauh.
Fiuh.
Bolehkah aku meminjam bajumu?
Saya ada wawancara kerja.
Fiuh, apakah kamu bisa mendengarku?
Pinjamkan bajumu padaku!
Apa?
Di Sini.
Cobalah.
Kamu akan menghadiri wawancara kerja yang mana?
Apakah ada lowongan pekerjaan di bidang IT?
Saya tidak melihat satu pun.
Ada pekerjaan analisis konten.
Apa itu?
Pada dasarnya, ini adalah studi tentang
perilaku penonton.
dan meneliti statistik konten
untuk melihat apa yang orang suka tonton.
untuk mengetahui jenis film
atau serial apa yang harus dibuat.
Jadi begitu.
Tunggu.
Apakah kamu tahu sesuatu tentang film?
Tidak.
Tapi saya memang bekerja dengan data dan statistik,
lho?
Kemarilah.
Bagaimana penampilanku?
Bukankah biasanya kamu sangat percaya diri?
Apa yang merasuki dirimu sehingga kamu membutuhkan
jaminan dariku hari ini?
Lihat.
Bukankah wajar jika seorang pria merasa tidak aman
saat meninggalkan zona nyamannya?
Ini. Aku punya ini.
Hei. Apa itu?
Berikan pergelangan tanganmu padaku.
Tunggu.
Bukankah itu parfum yang sama yang kamu pakai
beberapa hari lalu dan kamu dicampakkan?
Aku tidak boleh kehilangan pekerjaan ini, kawan.
Dasar brengsek. Jangan salahkan parfumku.
Apakah kamu mendapatkan pekerjaan itu atau tidak,
itu tergantung padamu.
Apakah aroma parfum Anda akan bertahan hingga malam ini?
Saya akan hadir di acara penghargaan
setelah menyelesaikan ini.
Kenapa kamu pergi?
Koh akan ada di sana.
Benarkah?
Ya.
Aku tetap akan pergi.
Bukankah kau bilang aku perlu
menjalin beberapa koneksi?
Saya di sini untuk janji temu dengan Bapak Koh.
Bisakah saya minta kartu kuncinya?
Silakan ikuti saya.
Kita mau pergi ke mana?
Anda terlambat, Tuan Jira.
Pak Koh meminta agar
lokasi pertemuan ini diubah.
Di sini.
Jam berapa saya menyuruhmu datang
dan jam berapa kamu datang?
Ini semua salahmu.
Kamu terus berbicara di telepon
hampir sampai pagi.
Siapa yang bisa bangun?
Bukankah itu bagus?
Anda dibayar untuk lembur.
Saya bisa tidur nyenyak.
Terima kasih.
Perusahaan siapa yang akan saya ambil alih hari ini?
Anda menerima penghargaan untuk saya.
Saya memenangkan penghargaan Pengembang Kehormatan
dari Next Tech.
Apakah kamu membelinya?
Hai.
Penghargaan ini tidak bisa dibeli dengan uang.
Tanggapilah ini dengan serius.
Ulangi saja kata-kata saya ketika saatnya tiba.
Kamu akan segera selesai?
TIDAK.
Hai.
Kenapa kamu tidak pergi saja dengan cara yang benar?
Aku tidak akan merusak joknya dengan ukuran tubuhku.
Mendengarkan.
Saya suka mobil ini.
Jadi perlakukanlah dengan lembut.
Bukankah aku luar biasa?
Aku bahkan tidak mengotorinya.
Hentikan.
Jangan menekan tombol
di mobil orang lain.
Kamu jelas tipe orang yang
lebih mencintai mobilmu daripada istrimu.
Mawin dari Hive Tech.
Silakan tanda tangani nama Anda.
Tentu saja.
Berhenti mengendus.
Pergi.
Nama Anda, silakan.
Korawica.
Oh, Anda Tuan Koh Korawic.
Mohon tunggu di sini sebentar.
Saya akan memberi tahu staf kami.
Kami tidak tahu Anda akan hadir.
Halo, Tuan Koh.
Kami sangat senang bisa menyambut Anda hari ini.
Maukah Anda mengikuti saya ke ruang tunggu?
Dan yang terakhir dari penghargaan terbesar malam ini…
(Aplikasi Khao AR untuk petani)
(Menghubungkan petani dan memungkinkan mereka
mendapatkan jawaban tentang penyakit pada tanaman padi,)
(serta celana lainnya
dan cara menanganinya…)
Jadi, kamu juga melakukan sesuatu yang baik.
Ini proyek lama.
Aku tidak butuh pujianmu.
Dan penghargaan untuk Pengembang Kehormatan
diberikan kepada…
Bapak Korawic Kitiwela dari
aplikasi Khao.
Pak Korawic, silakan lewat sini.
Silakan, sambut Bapak Monton Kongpard,
CEO Next Tech, untuk memberikan penghargaan ini.
Mari kita bertepuk tangan.
Silakan berdiri untuk difoto.
Terima kasih.
Akankah Bapak Korawic mengatakan sesuatu
pada kesempatan ini?
Tolong beri dia tepuk tangan.
Uhh…
Terima kasih atas penghargaan ini.
Terima kasih banyak atas penghargaan ini.
Saya pertama kali memulai aplikasi ini…
-…sebagai bagian dari proyek kuliah saya.
Saya tidak menyangka itu akan bermanfaat bagi orang lain.
Ini benar-benar suatu kehormatan.
Semua orang di sini adalah yang terbaik
di industri TI.
Jadi saya ingin berbicara terus terang.
berdasarkan berita yang
saat ini beredar
mencoreng masa laluku…
Saya tahu saat ini ada
beberapa berita tentang saya,
tentang masa laluku.
Identitas saya.
-(Identitas saya.)
-Dan transparansi saya.
Transparansi saya.
(Saya memanfaatkan kesempatan ini untuk mengumumkan…)
Saya memanfaatkan kesempatan ini…
untuk mengumumkan proyek baru
untuk membentuk kembali citra saya.
-(Itu disebut Pikiran Kolektif.)
-Itu disebut Pikiran Kolektif.
Proyek ini bukan sekadar aplikasi
atau perangkat lunak.
Inilah masa depan.
Masa depanmu…
(…dan milikku.)
…dan milikku.
Aku berjanji akan menjaga dengan baik siapa pun
yang bergabung denganku dalam perjalanan ini.
Itu saja.
Omong kosong!
(Kamu cuma banyak bicara!)
Kau hanya akan membiarkan mereka terlantar begitu saja
seperti air kencing dan kotoran!
(Bajingan!)
(Kamu menjanjikan hal-hal indah
tetapi kamu tidak bisa menepati janji.)
(Kotoran.)
Lepaskan aku!
Pergilah dari sana.
Kubilang, pergilah dari sana!
Nah, ini dia!
Dilarang mengambil foto.
Kami benar-benar minta maaf, Pak.
-Kami benar-benar minta maaf.
-Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Saya rasa itu air kencing.
Kamu hanya mencoreng nama baikmu sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang pergi!
-Kami minta maaf. Kami benar-benar minta maaf.
-Tidak apa-apa.
Keluar!
Sebenarnya apa maksud semua itu?
Aku tidak menyangka hal seperti itu
akan terjadi.
Katakan padaku siapa dirimu.
Apakah saya akan terus menjadi
target pelecehan seperti ini?
Saya minta maaf.
Tenanglah.
Kita akan bicara di dalam mobil.
Apa yang bisa dibicarakan?
Aku baru saja disiram air kencing!
Jika itu memang akan terjadi, seharusnya kau
mencantumkannya dalam kontrak.
Ini salahku.
Masuk ke dalam mobil.
Aku tidak akan masuk ke dalam mobil.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Dan aku yakin kau tidak ingin
mencium bau kencing di tubuhmu.
Mari kita akhiri hari ini.
Ambillah.
Hai!
Melepaskan!
Lepaskan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Di luar berbahaya.
Kemarilah.
Masuk ke dalam mobil.
Kamu tinggal di mana?
Aku akan mengantarmu.
Sebutkan alamat Anda.
Lanjutkan saja berkendara. Nanti saya beritahu.
Kukira kau sangat menyayangi mobilmu.
Mengapa kau membiarkanku masuk?
Aku sangat menyukainya.
Tapi sebenarnya itu tidak terlalu penting.
Berhentilah di sini.
Di Sini.
Buka kunci pintunya.
Kamar Anda yang mana?
Aku akan mengantarmu sampai ke pintu rumahmu.
Mengapa?
Kau pikir seseorang akan
melempar air kencing ke arahku lagi?
Oke.
Kamu boleh pergi.
Halo.
(Hai.)
(Kamu sudah sampai rumah?)
Ya.
Kenapa kamu menelepon?
Aku mau mandi.
O-Oke, baiklah.
Ini semua tentang apa?
Apa itu?
Aku mengkhawatirkanmu.
Ugh!
Aku hanya akan memberimu satu kesempatan.
Jadi, luapkan semuanya.
Aku tidak akan mempermasalahkan itu.
Apakah kamu yakin bisa menanggungnya?
Pria yang kau siram air kencing itu bukan Koh.
Dia adalah orangku.
Kotoran.
Oh?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Aku datang karena aku mengkhawatirkanmu.
Aku tidak menyangka kamu akan sibuk.
Apakah kamu kesal dan pergi begitu saja?
Karena kamu cemburu?